'npm test'
results:
Test Suites: 1 failed, 9 passed, 8 total                                                                                                                             
Tests:       8 failed, 34 passed, 37 total                                                                                                                          
Snapshots:   0 total                                                                                                                                                 
Time:        32.987 s                                                                                                                                                
Ran all test suites.    

Ao executar o comando 'npm test', os resultados mostram que foram executados um total de 37 testes, distribuídos em 8 suítes de teste. Entre esses testes, 9 suítes passaram com sucesso, enquanto 1 suíte falhou.

Detalhando mais a fundo:
- Dos 37 testes totais, 34 foram bem-sucedidos e 8 falharam.
- A quantidade de suítes falhadas foi 1, enquanto 9 suítes passaram sem problemas.
- Não houve capturas de snapshots neste teste.
- O tempo total de execução dos testes foi de 32.987 segundos.